Voici la liste des solutions pour les enigmes proposées

Tutoriaux :
Les tutoriaux donnent une partie du code à rentrer dans le coffre fort
Page Tutoriel1 : La réponse est 20, elle donne le chiffre "2"
Page Tutoriel2 : La réponse au calcul est 8, le chiffre est celui utilisé pour le coffre.
Page Tutoriel3 : Le nombre suivant est 9, le chiffre est celui utilisé pour le coffre.
Page entrerCode : Le code est 289


Page a845965
Le cercle rouge est celui du logo du Crous sur le site principal. Il faut décrypter l'image avec ce site https://incoherency.co.uk/image-steganography/# 
(ou plus globalement décodant la steganographie). Il s'agit d'un des premiers sites lors d'une recherche sur la steganographie.
Après avoir décrypté l'image il faut changer l'url par /La-chasse-au-tresor-CS-GROUP/page/redir-254698
redir-254698 étant le texte écrit sur l'image décryptée.

Page redir-254698
La diode à l'écran signale un code morse.
Le code est le suivant : court-long court-long-long-court court-long-court-court
Cela donne le code "APL"

